Nella sezione BANDIERE puoi gestire il tuo inventario
cancellando quelle che non desideri oppure creandone
di nuove fino ad un massimo di 40.
Nella sezione GIOCA puoi affrontare ben 4 modalita'
diverse, ma lo scopo del gioco e' sempre lo stesso:
scopri tutte le bandiere premendo su quelle
coperte, quando trovi una coppia, questa rimane
scoperta. Attento al tempo che decresce, se scade
e le bandiere non sono tutte scoperte hai perso!

BONUS:
Quando vengono scoperte due coppie di bandiere
consecutive, il gioco ti ricompensera' con 5
secondi di bonus (il bonus rimarra' attivo fino
al primo errore dopo l'attivazione).
